❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
මම මේ ජාතියේ අනාගතය දැකලා තියෙනවා.
අද මෙහි රැස්ව සිටින චිත්‍ර ශිල්පීන් තුළ.
මෙම චිත්‍ර තරඟය
අන් කිසිවකට වඩා අභියෝගාත්මක සහ වෙහෙසකර විය.
ඔබ සියලු දෙනාම හොඳින් කළා.
දැන්...
මෙය මේජුඛොන් සිතුවම් තරඟය අවසන් කරයි.
හා සොං ජින් උතුමාණනි! ඔබ දුවන්නම ඕනේ මගේ උතුමාණනි!
අනේ, ආදරණීය!
උතුමාණනි.
මම මා වැන්ග් නවත්තනවා!
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
මගේ ස්වාමීනි!
පියාණෙනි!
ඒ ඉයුන් ඕ නේද?
ම්ම් ඕ! ම්ම් ඕ!
ජුහ්යැං මහා කුමරුනි, කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
ඔහු මගේ තාත්තා.
ඔහු මෙය කර ඇත්තේ ඔහුගේ මානසික තත්ත්වය යහපත් නොවන බැවිනි.
කරුණාකර මේ වතාවට ඔහුට සමාව දෙන්න.
- අපට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
- උතුමාණනි-
සමාවෙන්න, හ්යොන්-නිම්.
මේජුඛොන්හි සිදුවන සෑම දෙයක්ම මගේ වගකීමකි.
ඔබට වගකිව යුතු කෙනෙකු පත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ මා විය යුතුය.
යූල්.
ඔබ මේජුඛොන් හි හිමිකරු නම්, ඒ අනුව ක්‍රියා කරන්න.
හ්යොන්-නිම්.
මේක මරණ දඬුවම දෙන්න වටින අපරාධයක් කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්. මම තමයි අපරාධය කළේ, ඒ වගේම මරණයට සුදුසුයි, උතුමාණනි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාගේ අපරාධය පිළිගන්නවා නම්,
ඔහු වෙනුවෙන් දඬුවම භාර ගැනීම දරුවාගේ යුතුකමයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
තාත්තාට පිස්සු හැදිලා තමන්ව පාලනය කරගන්න බැරි නම්,
දරුවාට ඔහු වෙනුවට දඬුවම ගත හැකිය.
ඒක හරි නැද්ද?
මෙය මගේ අවසාන මහා දයාවේ ක්‍රියාවයි.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තාගේ තැන ඔයාටත් ඒ දඬුවම ලැබෙයිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
- හ්යොන්-නිම්-
- කුමාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්න, මහා කුමාරයා යැංමියොං!
දැන් ඔයා මාත් එක්ක තර්ක කරන්න හැදුවොත්,
ඒ මේ චිත්‍ර ශිල්පියා නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබ තවමත් ඉදිරියට යාමට බල කරන්නේ නම්,
මගේ කෝපය තවත් වැඩි වෙයි.
ජීවිතය බේරා ගත හැකිව තිබූ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ පියා,
ඒක වැරැද්දක් නිසා මැරෙන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයාගෙ ඒ කපටි අත් අතහරිනවද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් භාර ගන්නම්.
මට තේරෙනවා ඒක මගේ තැනින් බැහැරයි කියලා,
නමුත් එය සහල් කෝප්ප 300 න් නාස්තියකි.
ඔයා දක්ෂ නිසා මම ඔයාගේ චිත්‍රය බත් සියක් 300කට ගත්තා.
ඔයා ඉන්න තැන ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මහා කුමාරයා යැංමියොං.
මේ වගේ අහංකාර තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න චිත්‍ර ශිල්පියෙකුට මට බත් කෝප්ප 300ක් දෙන්න බෑ.
නමුත් මගේ අතින් ගිය භාණ්ඩ මට ආපසු ලබා ගත නොහැක.
මහා කුමාර ජුහ්යැං.
මගේ අන්ධභාවය නිසා හොඳ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු සහ මෝඩ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු අතර වෙනස හඳුනා ගැනීමට මට නොහැකි විය.
සහ මහෝත්තමයාණන්ට දුකක් ඇති කළේය.
සමාව අයැදීමක් ලෙස මම ඔබට සියොක් 300ක් ලබා දීමට කැමතියි.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
අධීක්ෂක හා.
හයොන්ග්-නිම් කීප වතාවක්ම කිව්වේ නැද්ද?
සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
නමුත් මම සුපරීක්ෂක හාගේ දුක්ඛිත තත්වය ගැනත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
හ්යොන්-නිම්.
ඔබේ අතිමහත් දයාවෙන් සුපරීක්ෂක හාගේ දීමනාව පිළිගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අධීක්ෂක හා.
මේ කාන්තා චිත්‍ර ශිල්පිනිය වෙනුවෙන් ඔබ ඕනෑම දෙයක් කැප කරනවාද?
ඔබේ අණ කුමක්ද?
මගේ මෝඩකමට මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි.
මම දකියි.
අධීක්ෂක හගේ අවංක ආයාචනා සමඟ මම එය නොසලකා හරිමි.
මම ඉක්මනින් පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මම ඒ දවස එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා, උතුමාණනි.
මහා කුමාරයා යැංමියොං කුමාරයෙකු ලෙස ඔහුගේ ගෞරවය අත්හැරිය යුතුද?
නැවතත් මෙවැනි කාරණා සමඟ සම්බන්ධ වීමට,
එහෙනම් මම ඔයාව වග කියන්නම්.
ඔව්, හ්යොන්-නිම්.
මට සමාවෙන්න.
නැගිටින්න.
- හේයි, හේයි.
- නැගිටින්න.
තාත්තේ...
තාත්තේ?
- තාත්තා.
- චිත්‍ර ශිල්පී චෝයි ජියොන්ග්.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ස්තූතියි, අධීක්ෂක හා.
ඔබ හොඳින් කළා.
අපි මේ කාරණය තවත් අවස්ථාවක සාකච්ඡා කරමු.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
- මම ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
7 වන කථාංගය: නැවත එක්වීම
චිත්‍ර ශිල්පී හොං අනුකරණයන් පින්තාරු කිරීමට පසුබට නොවීය.
ළමා කාලයේ දී පවා ඇගේ රෝගී පියාගේ බෙහෙත් සඳහා මුදල් උපයා ගැනීමට.
ඉතින් ඒක එහෙම තමයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒක එහෙමයි.
ඒක තමයි සිද්ධ වෙලා තිබුණේ.
හා සොං ජින් උතුමාණනි! ඔබ දුවන්න ඕනේ මගේ ස්වාමීනි!
මම මා වැන්ග් නවත්තන්නම්!
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්න එපා!
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මම ඕනෑම දඬුවමක් සතුටින් භාර ගන්නම්.
මේ කාන්තා චිත්‍ර ශිල්පිනිය වෙනුවෙන් ඔබ ඕනෑම දෙයක් කැප කරනවාද?
මම ඉක්මනින් පණිවිඩයක් එවන්නම්.
සර්.
ඔයා මෙහෙයි.
ඔව් සර්.
ඔබ සිතුවම් පරීක්ෂා කර තිබේද?
ඒවා වෙන්දේසියෙන් මිලදී ගත හැකිද?
මම හොයාගත්ත දේවල් වලට අනුව,
සියලුම සිතුවම් මහා කුමාරයා යැංමියොං වෙත යනු ඇත.
තරඟයේ සත්කාරකයා ලෙස.
මම දකියි.
මම එය Wolseongdang වෙනුවෙන් ලබා ගත යුතුද?
ජියොන්ග් සොන් නායිට මොකද වුණේ?
මම එයාව වොල්සොංඩැන්ග් වල හිර කළා.
අනුකම්පා කරන්න.
මම මගේ සහෝදරයන් සමඟ යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
හොං චියොන් ගි නම් කාන්තා චිත්‍ර ශිල්පිනියට තවදුරටත් කරදර කරන්න එපා.
ඒ රිදීවලින් ඔයාගෙ නරක හැඟීම් එයා එක්ක සෝදා හරින්න.
හොං චියොන් ගි ගැන මාස්ටර් දන්නේ කොහොමද?
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක දුන්න පොරොන්දුව කඩ කළොත්,
- ඒක අනතුරු ඇඟවීමකින් විතරක් ඉවර වෙන්නේ නෑ.
- ඔව්!
කරදර වෙන්න එපා ස්වාමීනි!
පරීක්ෂකවරයා හමුවීමට කාලයයි.
අතිගරුතුමනි, ඇයි...
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඔයා හිතුවද උන්වහන්සේ දන්නේ නැහැ කියලා?
නැත්නම් කොච්චර කාලයක් ඔයාට පුළුවන් කියලා හිතුවද?
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කෙරෙහි ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය සඟවන්නද?
ඔහුව ගන්න.
සියල්ල ස්වර්ගයේ කැමැත්තයි.
මට දොස් කියන්න එපා.
තාත්තේ.
මම ඒවාට හරියටම ආපසු ගෙවන්නම්
ඔවුන් ඔබට කළ සියලු වැරදි සඳහා.
කිම් ගොං රියා
රජතුමා
මහා කුමරු ජුහ්යැං
මහා කුමරු යැංමියොං
අපි
ඊළඟට ඔබයි.
වෙන්දේසියේදී වැඩිම ලංසුව තැබූ පුද්ගලයා ඔබද,
සුපරීක්ෂක හා?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ දිව්‍ය සිතුවමක් හඳුනාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා ටිකක්වත් දකින්න පටන් අරන් තියෙනවද?
අවාසනාවකට, මගේ ඇස් දියුණු වන බවක් නොපෙනේ.
නමුත් මගේ සේවකයා ඒවා මගේ අතේ ඇඳගෙන විස්තර කළා.
සහ විනිසුරුවරයාගේ ඇගයීමට සවන් දීම
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම චිත්‍රය ඇඳලා වගේ.
ඒකෙන් මට ඒකට කෑදරකමක් ඇති වුණා.
මට ඉක්මනින්ම ඒ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ චිත්‍රය බලන්න ආසයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ප්ලම් මල් පිපෙයි...
සීතල සඳ එළිය විඳදරාගන්නා බව පෙනේ.
එය දැඩි හා අවංක විශ්වාසවන්තභාවය නිරූපණය කරන බැවිනි.
හැමෝම පුදුම කරපු චිත්‍රය මේකයි
සැබෑ සමනලයෙක් ඒ මතට ගොඩ බැස්ස විට.
මෙම සිතුවමේ තාක්‍ෂණය දිලිසෙන සුළුය.
සහ බුරුසු පහරවල් විශිෂ්ටයි.
ඒ සූර්යාලෝකය ඇත්තෙන්ම විශ්මයජනකයි.
මම ඒ දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට, පැහැදිලි කළ නොහැකි ප්‍රභාවක් පිටවෙයි.
ඒක දිව්‍ය සිතුවමක්.
මගේ, මේ සිතුවම...
මෙම සිතුවම පෙති වල සුවඳ පසුපස හඹා යන සමනලුන් නිරූපණය කරයි.
අශ්වයන් පසුකර ගිය පසු අශ්ව කුර මත.
ඒක හරිම සජීවී සහ යථාර්ථවාදීයි
මට ඒක දකින්න සහ අහන්න පුළුවන් කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු අසනීප වූ අවස්ථාවේ
සහ මගේ අවිනිශ්චිතතාවය,
මේ සිතුවම මට ලොකු සැනසීමක් ගෙනාවා.
මේජුඛොන් චිත්‍ර තරඟයට හේතුව ලෙස,
ඇය තම ස්ථානය ලබා ගත් චිත්‍ර ශිල්පිනියකි.
තත්වය සහ තරාතිරම හරහා නොව, ඇගේ කුසලතා හරහා පමණි.
ඇය කාන්තාවක් වුවද,
මෙහි ප්‍රදර්ශනය වන පරිදි ඇගේ කුසලතාව විශිෂ්ටයි.
ඇයව සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළත් කිරීම හරිද?
ඇය ඔබේ පැත්තේ සිට ඔබට සහාය වීමට සලස්වා ඔබට සැනසීම ගෙන එන්න.
ඒ ඔබ සොයමින් සිටි චිත්‍ර ශිල්පියායි.
එසේ ද?
ඇය ඔබේ පැත්තේ සිටීමට කැමති ඔබ නොවේද?
සමාවෙන්න?
ඔබේ කනස්සල්ල සමනය කිරීම සඳහා මම මෙය සඳහන් කරමි.
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු සොයා ගැනීම ගැන, මහරජතුමනි.
මම කොල්ලා.
එසේ වේවා.
මේ ස්ථානයේ මගේ ආඥාව මෙයයි.
චිත්‍ර ශිල්පී හොං චියොන් ගි සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළත් කර මාස තුනක් සඳහා,
ඇය දිනෙන් දින සිතුවම් කාර්යාංශයේ වැඩ කරනු ඇත.
සහ රාත්‍රියේදී යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට කටයුතු කරන්න.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි.
යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙක්ද?
මම දැන් යන්නම්.
සමුගැනීම, මාස්ටර් හැන්.
උතුමාණනි.
ඉන්න.
මොහොතක්, සුපවයිසර් හා.
එයට ගත වන්නේ මොහොතක් පමණි.
මෙතන.
අධීක්ෂක හා.
හොං චියොන් ගි නම් කාන්තා චිත්‍ර ශිල්පිනිය ගැන මට ඔබෙන් යමක් අසන්නට තිබේ.
ඔව්. ඕන දෙයක් අහන්න, උතුමාණනි.
හරි.
ඉතින්, ඔයා...
පේන්ටර් හොං එක්ක ගොඩක් සමීපද?
මම ඇයව පළමු වරට මුණගැසුණේ පේන්ට් හවුස් හිදී.
පේන්ටර් හොං ලැයිස්තුව මේජුඛොන් වෙත ගෙන ආ විට,
උතුමාණන් සහ චිත්‍ර ශිල්පී හොං අතර වාතය තරමක් උණුසුම් විය.
ඉතින් මම ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා.
නිහඬයි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- අපි තාම එහෙම නෑ.
- තාම?
ඔයා කියන්නේ?
නෑ, මම කියන්නේ...
මම මොකක්ද කියන්නේ...
කෙනෙකුට සුවඳක් සැඟවීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
නමුත් එය බොහෝ දුර ගමන් කරයි.
මම වැඩී ඇත.
චිත්‍ර ශිල්පිනියක් ලෙස ඇය කෙරෙහි ඇති උනන්දුව.
දැන් යන්න.
මට ආරංචි වුනා මහරජතුමා දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු සොයමින් සිටියා කියලා.
චිත්‍ර තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා පිළිගැනීමට උන්වහන්සේ අණ කළ සේක,
හොං චියොන් ගි, සිතුවම් කාර්යාංශයට.
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
ඒකද හේතුව?
මෙම මේජුඛොන් සිතුවම් තරඟය සඳහා?
උන්වහන්සේ දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු සොයමින් සිටින්නේ හේතුවක් නිසා විය යුතුයි.
ඒ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ පියා මා වැන්ග් ගැන කතා කළා.
ඔහු මා වැන්ග්ව නිසැකවම දනී.
නමුත්...
තාත්තා ඒ කාන්තාව සිතුවම් කාර්යාංශයට පිළිගත්තෙ ඇයි?
හේතුව අපි සොයා බැලිය යුතු බව පෙනේ.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
සිම් ඩේ යූ.
ඔහු තමයි හොං චියොන් ගි සමඟ අවසානය දක්වා තරඟ කළ මිනිසා.
ඔහු?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය කළු මායාවකි.
අපි ඔහුගේ රුධිරයෙන් ගිල්වන ලද සිට්‍රන් ගසක කටුව පිදුරු බෝනික්කෙකුට අලවන්නෙමු.
සහ එය වශී කරන්න.
??? ඔයා කියන්නේ... ???
??? මං නැතුව ඔයා යයිද... ???
අපි ඔහුට බැඳීමට කළු මායාව භාවිතා කළ පසු,
අපට ඔහුගේ ක්‍රියාවන් පාලනය කළ හැකිය
කවදා හෝ කොතැනක සිටියත්.
මේ අනුව, ඔහු මගේ චලනය වන බෝනික්කා බවට පත්වේ.
අපි ඔහුව දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා ළඟට ළං කරමු.
ඉතින් අපිට දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා කවුද කියලා හොයාගන්න පුළුවන්
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ බලාපොරොත්තු වූ දේ භාරයි.
නමුත් එවැනි අඳුරු මායාවන් සිදු කිරීම භයානක නොවේද?
ඔව්. අඳුරු මායාව
මන්ත්‍රය නිවන පුද්ගලයාද අනතුරේ හෙළයි.
නමුත් ඔබේ මහෝත්තමයාට කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
බෙහෙත් හොයාගත්තද?
මම බොහෝ දුරට කළා, නමුත්
- ඒක වෙන්න බැරි බව පේනවා.
- ඔහ්, මගේ...
පෙනෙන විදිහට, යෝවුන්පෝ හි යෝන් අධිරාජ්‍යයේ සිට නීති විරෝධී වෙළඳ නැවක් එනවා.
ඔබට එය එහි සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මට සල්ලිත් නෑ.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
අපිට කාලය ඉවර වෙනවා.
කොච්චර-කොච්චර වියදමක් යනවද?
බත් සෙක් තුන්සියයක්, නිසැකවම.
තුන්සීයද?
මම හදපු ඖෂධීය කසාය දවසට තුන් පාරක් එයාට දෙන්න.
ඔහු දැනට රැඳී සිටිනු ඇත.
කමක් නැහැ.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- මම යන්නම්.
චියොන් ගි.
මම මෙච්චර කල් වැරදියි වගේ.
කුමක් ගැන ද?
මම ඉයුන් ඕ ගැන බලාගන්නම්.
ඔබ පින්තාරු කාර්යාංශයට යා යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උන්වහන්සේගේ රජතුමා ඔබට සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළු වන ලෙස අණ කර ඇත.
මේජුඛොන් සිතුවම් තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා ලෙස.
මගේ අසනීප තාත්තව දාලා මම කොහොමද යන්නේ?
මම ඔහුගෙන් බැගෑපත් වී මට යන්න බැහැ කියලා කියන්නම්.
දෙයියනේ. ඔයා හිතනවද ඒක එහෙම කල් දාන්න පුළුවන් කියලා?
මට ගෙදරින් යන්න බෑ.
තාත්තා තවත් දවසක් ජීවත්ව නොසිටින විට.
හරි, යන්න එපා.
ඔබ පින්තාරු කාර්යාංශයට ගියත්...
බලන්න, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා නේද ඔයා තරඟයට ගියොත් අනිත් අය ඔයාව දැක්කොත් ඒක හොඳින් ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා!
අයිගු...
තවමත්, තාත්තා ඒ දවසේ පෙනී නොසිටියා නම්,
මට චොංසිම්වොන් දිනාගන්න තිබුණා.
ඒක... ඇත්ත.
පින්තාරු කාර්යාංශයට බැඳී චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස සේවය කරන අතරතුර විසඳුමක් සෙවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ මට යන්නද නැද්ද කියලා කියනවද?
- ඔයා යනවද?
- නෑ, මම යන්නෙ නෑ.
- එහෙනම් යන්න එපා.
- ප්‍රධාන ගුරුතුමනි!
ඇය සිතුවම් කාර්යාංශයට බැඳෙන බව කීවාද?
මම ඇයට දැඩි ලෙස ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත් ඇය නොයන බව දිගටම තරයේ කියා සිටී.
කොහොමහරි, ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
ඉයුන් ඕ අසනීප වූ පසුවත්,
මම මා ගැන ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
එයාව බලාගන්න බැරි වුණා.
ඔහුට චියොන් ගි කියලා දුවෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ලැජ්ජාවක් නැතුව මම කොහොමද එතන ඉඳගන්නේ?
ඇය සිතුවම් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ වුවහොත්,
මම කරන්න බැරි වුණු දේට මම ඇයට වන්දි ගෙවන්නම්.
බලන්න, ජියොන්.
කාරණය නම්,
චියොන් ගි තරමක් අධිෂ්ඨානශීලීයි.
ඇය යම් දෙයකට සිත යොමු කළ පසු, ඇය ඒ සඳහා නොසැලී කැපවී සිටී.
ඒ කියන්නේ ඇයට ඇගේ සිතුවමත් එක්ක වතුරට පනින්න සිද්ධ වුණත්,
ඇය සිතුවම් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
මුළු ලෝකයම ඒ ගැන දන්නා නිසා අපට තවදුරටත් ඇගේ කුසලතා සැඟවිය නොහැක.
චිත්‍ර ශිල්පිනියක් ලෙස ඇගේ ඉරණම අපට නතර කළ නොහැක.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මොකද ඔයා සැක සහිතයි වගේ.
ඔබ උන්වහන්සේගේ බැරෑරුම් කැමැත්තට පටහැනිව යාමට සැලසුම් කරනවාද?
මහරජතුමාගේ කැමැත්තට පිටුපාන්නට මම කෙසේ එඩිතර වන්නද?
කෙසේ වෙතත්, එය ඇත්තෙන්ම මට කරදරයක්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද...
ඇය ඉයුන් වගේ වුනොත් ඔහ්?
ඉයුන් ඕ අනතුරකට ලක් වුණා.
චියොන් ගි වෙනස් වේවි.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
වරක් ඇය සිතුවම් කාර්යාංශයේදී සෑම දිනකම එකම සිතුවම් අඳිනවා,
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වන භයානක කුසලතාව අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයාට අමතකද?
ඉයුන් ඕ ද සිතුවම් කාර්යාංශයේදී එම සිතුවම්ම පින්තාරු කළේය.
උතුමාණනි, මාස්ටර් හැන් මෙහි සිටී.
ඉතින්, ඔබ ඇයව මුණගැසී තිබේද?
පේන්ටර් හොං කොහොමද?
ඇය සිතුවම් කාර්යාංශයට පැමිණීමට දිනය නියම කර තිබේද?
ඊට වඩා කාලයක් ගතවනු ඇති බව පෙනේ.
තව කාලයක්?
ඇය මානසික රෝගියෙකු වන ඇගේ පියා හැර යාමට පසුබට වන බව පෙනේ.
පින්තාරු කාර්යාංශයේ වැඩ කිරීමට.
ඇය තම පියා රැකබලා ගැනීමට රජුගේ කැමැත්තට විරුද්ධ වනු ඇත.
මොනතරම් කැපවූ දියණියක්ද.
හ්යොං-නිම් වෙත තීන්ත බුරුසුවක් විසි කළ මිනිසා
රාජකීය චිත්‍ර ශිල්පියා හොං ඉයුන් ඕ ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඉතින් ඇය බොහෝ කාලයක් තනිවම තම පියා රැකබලා ගත්තාය.
මානසික රෝගියෙක් පියෙක්...
එය ඇයට පහසු නොවනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අද රෑ බිග් ඩිපර් එක සුවිශේෂී ලෙස දීප්තිමත්.
මම ඔයාට කිව්වා තරු බලන්න කියලා, ඒවා රස විඳින්න නෙවෙයි කියලා.
එසේ ද?
අධීක්ෂකතුමනි, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ගිය පාර අතුරුදහන් වුනාට පස්සේ,
අධිකාරීවරයා මට අවවාද කළා සුපරීක්ෂක හ
තාරකා විද්‍යා කුළුණට එන්න.
මට වැඩිය බනින්න එපා.
මගේ ජීවිතේ තියෙන එකම සතුට තරු දකින එක.
ඔව් සර්.
මේජුඛොන් චිත්‍ර තරගය කොහොමද?
හැමෝම කියන්නේ එය සැබවින්ම තරඟයේ සීමාවන් තල්ලු කළ බවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක තරාතිරම සහ තරාතිරම නොසලකා හරින තරඟයක්,
චිත්‍ර ඇඳීමේ කුසලතා සමඟ පමණක් තරඟ කිරීම.
ඒක හරිම විශේෂ තරඟයක්.
තත්ත්වය නොසලකා හරිමින්...
එහෙනම්, ඇස් ඇදගන්නා සිතුවම් තිබුණාද-
මට සමාවෙන්න.
චිත්‍රයක් තිබුණා
ඒක මගේ මතකයේ තිබුණා.
පීච් මල් වල සුවඳ මට දැනුනා.
බලන්න, එතන ලොකු ඩිපර් එක තියෙනවා.
තියෙනවාද?
ඒ රාත්‍රියේ අහස.
??? වලාකුළුවලින් වැසී ගිය සඳ අප මත බබළයි ???
??? අපේ ආදරය හරිම රිදුනා, අපේ ආදරය අවංකයි ???
??? මම තවත් අතහරින්නේ නැහැ ???
??? මම ඔයාව ඔයාගෙ පැත්තෙන් ආරක්ෂා කරන්නම් ???
??? ලෝකයේ එකම එකා ???
??? මගේ හදවත ඔබේ සුවඳින් පිරී ඇත ???
??? ඒක ඇතුලේ ගැඹුරට ???
??? ඔයා විතරයි ඉන්නේ ???
චිත්‍ර ශිල්පී හොං.
හහ්?
උතුමාණනි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
හොඳයි...
ඇයි උතුමාණනි...
අහම්බෙන් මට ඔයාගෙ තාත්තා ගැන දැනගන්න ලැබුණා, චිත්‍ර ශිල්පී හොං ඉයුන් ඕ.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඔයාට ගොඩක් වැරදි කළා.
ඒවට වන්දි ගෙවන්න මම දන්නේ නෑ...
ඒක හරි.
මේ ලෝකයේ චිත්‍ර ශිල්පීන් ඉන්නවා
වෙන කවුරුත් වගේ චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ගේ සිතුවම්වලට දිව්‍ය ශක්තිය ආශ්වාස කරන්න.
අහම්බෙන්...
ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්ද ඒ කවුද කියලා?
ඒ ඔයා, චිත්‍ර ශිල්පී හොං.
සමාවෙන්න?
හොං කියලා තව කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
මම?
මගේම ශෛලිය සොයා නොගැනීම ගැන ඔබ මට බැන්නා.
ඔයා අන්තිමට මගේ දක්ෂතාවය හඳුනාගත්තට මට සතුටුයි.
ඇත්තටම ඔබට නිහතමානීකමක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයා කන දෙයක්ද?
මම එහෙම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔබෙන් අහන්නේ...
ඒ කුසලතාව මට භාවිතා කිරීමට,
මේ ජාතිය වෙනුවෙන්.
පින්තාරු කාර්යාංශයේදී.
- උතුමාණනි, සත්‍යය නම්-
- මට තේරෙනවා.
ඔබේ පියාගේ මානසික රෝගය නිසා ඔබට සිතුවම් කාර්යාංශයට බැඳිය නොහැක.
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
ඉතින් මම එයාව බලාගන්නම්.
සමාවෙන්න?
මම, මේ ජාතියේ රාජකීය රුධිරය,
ඔයාගෙ තාත්තව පරිස්සමෙන් බලාගන්නම්.
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම එච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
එය හුදෙක් අනුග්‍රහයක් නොවේ.
හේතුව ගැන ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඇයි ඔයාගේ තාත්තා අසනීප වුණේ?
අහම්බෙන්, හේතුව ඔබ දන්නවාද?
මම තරුණ වියේදී,
ග්යොංවොන්ජියොන් හි රාජකීය සීයාගේ චිත්‍රය දැකලා මම පුදුම වුණා.
මෙම චිත්‍රය අඳින ලද්දේ දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු විසිනි.
තාත්තා තවමත් ඒ චිත්‍ර ශිල්පියාගේ පරම්පරාව සොයමින් ඉන්නවා.
ඒ දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා
ඔයාගේ තාත්තා, පේන්ටර් හොං.
සමහරවිට ඔයාගෙ තාත්තා...
රාජකීය සීයාගේ චිත්‍රයක් පින්තාරු කරමින් සිටියදී අසනීප විය.
ඒක තමයි මගේ සැකය.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මම ඒ චිත්‍රය දැක්කට පස්සේ,
නැහැ, මම තරුණ කාලේ ඒ රාජකීය චිත්‍රය,
මම ටික කාලයක් මායාවකට හසු වුණා.
මට මම වෙන්න බෑ වගේ.
මට එහෙම හිතුනේ චිත්‍රය බැලුවට පස්සෙයි.
එහෙනම් ඒක ඇන්ද ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ පින්තාරු කාර්යාංශයට සම්බන්ධ වී මා සමඟ සත්‍යය විමර්ශනය කරනවාද?
හැන් ගොන් සහ මම.
සහ බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ ප්‍රධානියා පවා
ඔබේ පියාව නිරන්තරයෙන් බලා ගනීවි.
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාව බලන්න තහනම් කරලා නැහැ.
පින්තාරු කාර්යාංශයේ ඔබේ රැකියාවෙන් පසු,
ඔබට දැන් මෙන් ඔහුව බැහැදැකීමට යා හැකියි.
හොඳයි, නමුත්...
මගේ කැමැත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චියොන්ග්සිම්වොන්...
ඔහ්, ඒ ගැන.
මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාට කිව්වා.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
බොහොම ස්තූතියි, ඔබේ උතුම්කම!
ස්තුතියි, ස්තුතියි, මහරජතුමනි!
ස්තූතියි, ඇත්තටම-
ඔයා එච්චරටම කෘතඥ වෙනවද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම්, වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ගැන හිතන්න...
ඔයා හෙට හවස මේජුඛොන් වලට බෙහෙත් ගන්න එනකම්.
හෙට දහවල්?
ඔව්.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ආපසු ගෙදර යාමට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
හැන් ජියොන් සහ මම.
ඒ වගේම බේග්යු චිත්‍ර ආයතනයේ ප්‍රධානියා පවා
ඔබේ පියා නිරන්තරයෙන් රැකබලා ගනු ඇත.
මගේ තාත්තා දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙක්ද?
සමහරවිට ඔයාගෙ තාත්තා...
රාජකීය සීයාගේ චිත්‍රයක් පින්තාරු කරමින් සිටියදී අසනීප විය.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ පින්තාරු කාර්යාංශයට සම්බන්ධ වෙනවාද
සත්‍යය මා සමඟ විමර්ශනය කරන්නද?
පියා.
චියොන් ගි.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නෑ නේද?
මෙන්න, කන්න. තව ඕන නම් කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෑමට ස්තූතියි.
විදුහල්පති.
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් ග්යොංජු ඩේක්ගේ අත අල්ලගෙන නැද්ද?
කොච්චර කෲරද.
අවුරුදු විස්සක් විතර ගත වෙලා නැද්ද?
ග්යොංජු දේක් වගේ කාන්තාවක් ඔයාට කොහෙන්වත් හමුවෙන්න බෑ.
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්න කලින්,
ඔබට අවශ්‍ය දේ හෝ කළ යුතු දේ ධෛර්යයෙන් කරන්න.
චියොන් ගි...
ඔයා මොනවද මේ අමුතුවෙන් කතා කරන්නේ?
ඔබ කමින් සිටියදී කතා කිරීම නවත්වන්න.
සහ කන්න.
ඒක හොඳයි.
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
කුමක් ගැන ද?
මම පින්තාරු කාර්යාංශයට බැඳෙන්නම්.
- ඔයා තීරණය කළාද?
- ඔව්.
මම ඉවරයි, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
කොහෙද යන්නෙ?
හා හොඳයි...
මහා කුමාරයා යැංමියොං කිව්වා තාත්තාට බෙහෙත අරන් දෙන්නම් කියලා.
සිතුවම් කාර්යාංශයට බැඳීමට මා ගත් තීරණය ගැන මම ඔහුට පැවසීම හොඳය.
එබැවින් මම ඔහුගේ ස්ථානයට යන්නෙමි.
මහා කුමාරයා යැංමියොං ඔබේ පැතුම ඉටු කළාද?
ඔව්.
ඩබ්ලිව්, ඉන්න.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මෙය...
ඇයි ඔයා මගේ කොටි මුන්බේ* චිත්‍රය සිල්ක් ලියවිල්ලක ඇන්දේ?
(*අලුත් අවුරුද්දේ නපුරු ආත්ම දුරු කරන්න දොරවල්/ගේට්ටු මත පින්තාරු කිරීම)
අලුත් අවුරුද්දට පාවිච්චි කළාට පස්සේ ඒක විසි කරන්න ලැජ්ජාවක්.
ඒ නිසා මම ඒක තදින්ම දරාගෙන හිටියා.
මහා කුමාරයා යැංමියොං
ඔයාගේ චිත්‍ර වලට කැමති වුණා, ඒ නිසා ඔයා ඒක එයාට අරන් යන්න.
කෘතඥ විය යුතු ආකාරය නොදන්නා මිනිසෙක්
සතෙකුගෙන් වෙනස් නොවේ.
විදුහල්පතිතුමනි!
ඕව්! මට හුස්ම ගන්න බෑ!
මට යන්න දෙන්න.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
- අයිගු.
- ස්තූතියි!
අමතක කරන්න එපා.
ඔබ බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
සහ මගේ ශිෂ්‍යයා.
මම කියන්නේ ඔයා...
ඔබ මිය යන තුරුම බේග්යු සිතුවම් ආයතනයේ කොටසක්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
විදුහල්පති.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම යයිද?
මම සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළු වූ පසු මට පිටව යා නොහැකි බවක් නොවේ.
එච්චරයි.
මම ඔබට තවත් කුමක් කියන්නද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
යන්න!
මගේ.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
අන්ධ දරුවෙකු චිත්‍ර ඇන්දාට හැමෝම හිනා වුනාම,
ඔයා හිනා වුණේ නැහැ.
මම ඇස් ඇරපු වෙලාවේ ඔයා මට ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම කාටත් වඩා තීන්ත සහ කඩදාසි භාවිතා කළා,
නමුත් ඔබ කිසිවක් කීවේ නැත.
මමත් කොටසක් බව මම අමතක කරන්නේ නැහැ
ඔයා ඉන්න තැන බේග්යු චිත්‍ර ආයතනය, ප්‍රධාන ගුරුතුමනි.
මම කවදාවත්...
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
අයිගු, චියොන් ගි.
යහපත්කම...
මම දැන් යන්නම්.
චියොන් ගි!
හොඳින් ඉන්න. අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ඇය හොඳින් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
චියොන් ගි හොඳින් කරයි.
සහ...
මොකක්ද? ඇයි?
මොකක්ද? මොකක්ද...
මටත් ධෛර්යවත් වෙන්න ඕන.
හොඳයි, මොන ධෛර්යයක්ද...
- කිසිම විදිහක් නෑ.
- මෙහෙ එන්න!
ආච්චි!
ඔයාගෙ චිත්‍රය මට පෙන්නන්න.
සමාවෙන්න?
අනේ මන්දා, මේක නෙවෙයි.
මෙයට දැනටමත් හිමිකරුවෙක් සිටී.
දැන් එන්න.
හිමිකරු වෙනස් වී ඇත.
සමාවෙන්න?
මේ සියල්ල ඔබ නිසා...
එච්චරයි.
එය දැන් මග සොයා ගනීවි.
සමාවෙන්න?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය මගේ චිත්‍රය සොරකම් කරන්න හදනවා...
ආච්චි?
ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය මෙතන හිටියා විතරයි.
මේ ආච්චි හොල්මනක්ද නැත්නම් මනුස්සයෙක්ද?
යහපත්කම.
කුමක් ද?
මම දිගටම ඇවිදිනවා, නමුත් මම එකම ගෙදරට නැවතිලා ඉන්නේ ඇයි?
දවල් වෙලාවේ හොල්මනක් මාව රැවැට්ටුවද?
මම ඒ ආච්චිව මුණගැහෙන හැම වතාවෙම අමුතු දේවල් සිද්ධ වෙනවා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මගේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඒ විද්වතාගේ සහායකයා.
මේ සුපවයිසර් හාගේ නිවසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි සිටිය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
මෙය...
සුපවයිසර් සර්, ඔබ මෙතනයි.
ඔව්, මෑන් සු.
මේ සුවඳ...
අපිට අමුත්තෙක් ඉන්නවද?
ඔව් සර්.
මේ මම, විද්වත් මහත්මයාණෙනි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
නමුත් ඔබව මගේ ගෙදරට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මට දැන්...
මට සතුටුයි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
එසේ ද?
අපිට ඇතුලට වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්.
මට කියන්න ඕන වුණේ මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා කියලා.
ඒ වගේම මට සමාව ඉල්ලන්නත් ඕන වුණා.
ඔබේ කරුණාව නිසා මම තරඟය දිනුවා.
සහ මගේ පියාගේ ජීවිතය බේරුණා.
එක සිතුවමක් පමණක් මිලදී ගැනීම ගැන එය ඕනෑවට වඩා කෘතඥතාවක්.
ඔයා ඒ එක චිත්‍ර කෑල්ලකට බත් සියොක් 300ක් වියදම් කළා.
වෙන්දේසිය මිල ඉහළ යාමට හේතු විය.
ඔබ සමාව ගත යුතු කිසිවක් නැත.
දිනුවේ ඔබේ අපූරු සිතුවමයි.
මහා කුමාරයා ජුයිහෑං විට
මගේ තාත්තාගේ වැරැද්දට මට දඬුවම් කරනවා කියලා කිව්වා,
මම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
මම තරඟයට සහභාගී නොවිය යුතුව තිබුණි.
- මම දිනන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා-
- අපි දෙන්නම...
අපි කළ යුතු දේ කළා.
හොඳ සිතුවමක් මිලදී ගැනීමේ අදහසින් මම මේජුඛොන් වෙත ඇතුළු වුණා.
සහ...
මට කවදාහරි දකින්න ලැබුනොත්,
මට ඒ චිත්‍රය අනිවාර්යයෙන්ම බලන්න ඕන.
මම ඔයාටයි ඔයාගේ තාත්තටයි විතරක් කරපු දේවල් කළේ නැහැ.
තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ඔයාට කොහොමද...
ඒ සියලු බර ඔබ තුළ උසුලන්නද?
මම දන්න කොල්ලා ලොකු වෙලා හිටියා නම්,
මම හිතුවේ එයා ඔයා වගේම වෙයි කියලා.
ඒක මගේ පරිකල්පනයක් වෙන්න ඇති.
ඒ කොල්ලා කැමති නෑ මම එයාව අඳුනගන්නවට.
ඉතින්, මම තත්වයන් නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් මම එය ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
මොකක්ද ආරක්ෂා කරන්න?
ඒ කොල්ලා මට එයාව අඳුනගන්න ඕන නැත්නම්,
ඔහු එක්කෝ මැරිලා
නැතහොත් මිය ගියාක් මෙන් ජීවත් විය යුතුය.
ඒ නිසා මම ඔහුව හඳුනන්නේ නැහැ වගේ ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා.
එසේ ද.
නමුත්...
මට මේ මොහොත බොහෝ කාලයක් මතකයේ රැඳෙනු ඇත.
මට දැන් දැනෙන කෘතඥතාව,
ඔහුව දැකීමේ සතුට.
මේ කරදර.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඒක උදව්වක් වෙයි...
මේ මොහොතවල්, මෙතන සහ දැන්, තරමක් ප්‍රසන්න මතකයන් ලෙස පැවතීමට.
ඔබේ ජීවිතයේ යම් අවස්ථාවක...
දවස ඕනෑවට වඩා දුෂ්කර වෙනවා.
පොරොන්දුව නැවත ඉටු කිරීමට,
අමතක කරන්න එපා...
කෙනෙක් හිටියා කියලා
කවුද ඔයාව විශ්වාස කළේ?
සහ ඔබ එනතුරු බලා සිටියේය.
මම කිව්ව දේවල් ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
මම යනවා ඇති.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම වෙන තැනක ඉන්නයි හිටියේ, ඒත් මට මග ඇරුනා.
??? ඔයාට පේනවද? ඔයා ගැන මගේ හැඟීම ???
??? දෛවය සැමවිටම ඔබේ පැත්ත හැර යා නොහැකි සේම ???
??? මේ වගේ දවසක, ඔයාට මාව බදාගන්න පුළුවන්ද? ???
??? මම ආයෙත් ඔයා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා ???
මේක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා ලෝකේ තියෙන හැම වැස්සකම තෙමෙන්නද හදන්නේ?
- උතුමාණනි.
- මේක අල්ලගන්න.
අපි යමු.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම හොඳින්.
ඔයාට උණ හැදිලා.
මේක හරියන්නේ නැහැ.
මගේ පිටේ නගින්න.
සමාවෙන්න?
ඒක හරි, උතුමාණනි. මම කොහොමද...
දැන් එන්න. ඒක කුමාරයෙකුගේ නියෝගයක්.
මගේ පිටේ නගින්න.
නමුත්...
ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි...
කාන්තාවක් සඳහා පවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
මොකද ඒක රිදෙනවා.
සමාවෙන්න?
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම මගේ හදවත වේදනාවට පත් වෙනවා.
අපි මුලින්ම වැස්සෙන් බේරෙන්න ඕනේ.
තව ටික කාලයක් ඉන්න.
??? සුළඟ හමන්නේ කොයි පැත්තටද ???
ඔයා සුපවයිසර් නේද? හහ්?
විද්වත් සර්?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
ඇය මුලින්ම මට පොරොන්දු වුණා.
??? ඔයා කොහේ හිටියත් ඉන්න ???
??? මමද? ඔබේ හදවතේ ජීවත් වන පුද්ගලයා ???
??? ඔබ නිමක් නැතිව ආශා කරන එකම පුද්ගලයා? ???
??? එහෙම නෙවෙයි කිව්වත් නැත්නම් මට වෛර කළත් ???
??? දෛවය වගේ මම ඔයා ළඟ ඉන්නම් ???
??? දවස පුරාම ඉර යට ඕනෑම දවසක පවා ???
??? ඔබ නොමැතිව මම කවදාවත් ආකර්ෂණීය වෙලා නැහැ ???
??? ඔයා නැතුව ඒක හරියන්නේ නෑ ???
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
ඔයාට මාසයක් තියෙනවා.
අපි අත්හැර දැමූ රජුගේ ප්‍රතිමූර්තිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට ඉදිරියට යා යුතුයි.
තාත්තේ.
මගේ තැන ආයෙත් කවදාවත් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
අධීක්ෂක හාගේ ශරීරයේ මා වැන්ග් සිටින බව ඔබ සහතික කර ගත යුතුයි.
මම අලුත් චිත්‍ර ශිල්පීන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
රාත්‍රියේදී, ඔබට මා සමඟ වෙනත් කාර්යයක් පවරනු ලැබේ.
මහා කුමාරයා යැංමියොං?
ඇයි උතුමාණනි...
අපි හැමදාම රෑට මේ විදියට එකට ඉමු, ඒ නිසා ඒකට පුරුදු වෙන්න.
හැම රෑකම?
උතුමාණනි, ඇයව අමාරුවේ දායිද
ඔයාගේ නොසැලකිලිමත් කුතුහලයෙන්ද?
පුද්ගලයෙකුගේ ඉරණම උපතේදීම තීරණය වේද?
මම ජීවත් වන ලෝකයේ, ඔව්.
එහෙනම් මිනිස්සු ජීවිතේ වෙහෙසෙන එක තේරුමක් නැති වැඩක් නේද?
උතුමාණෙනි, මට සමාවෙන්න.
මට චියොන් ගිව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
??? මට අඬන්නේ නැතුව දවසක්වත් ජීවත් වෙන්න බෑ ???
??? ඔයා මෙතන හිටියනම් විතරක් ???
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥